UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
LIVRO 2 - CÉU
CAPÍTULO 1 - UM SEGREDO E UMA ESPERANÇA
Parece uma vida desde que
saímos de casa,
mas faz uma semana.
Saímos pois achamos algo que
o mundo pensou estar destruído:
o ovo do Príncipe Dragão.
Ezran e eu decidimos seguir uma
perigosa jornada pelo mundo
e levar este precioso ovo para sua mãe,
em Xadia.
Talvez assim possamos parar a guerra.
Tem sido uma aventura incrível.
Estou até aprendendo magia.
Socorro!
Mas nem sempre foi fácil.
Na verdade, deve ser a coisa mais
difícil que já fizemos.
Mas não fomos sozinhos.
Viajamos com uma nova amiga,
Rayla, uma elfa da Lua.
Nada do que pensava sobre elfos é real.
Rayla é boa e gentil.
Ela é destemida, rápida, forte...
E audaciosa. Tão audaciosa.
Ei!
Você ficou parada aqui esse tempo todo?
Não me deixe interromper.
Estava procurando outra palavra
boa pra me descrever, não é?
Bem, me considero bastante audaciosa.
Bastante.
Direi ao meu padastro
quão "bastante audaciosa" você é.
É uma carta...
ao rei.
Ele se preocupará conosco.
Significará muito saber por que
fomos e que estamos bem.
Nas jornadas, sempre há surpresas.
Coisas nunca vão como planejado.
Derrubamos o ovo e achamos que
tudo estivesse perdido...
mas algo incrível aconteceu.
Agora, ao invés de levar um ovo até Xadia,
tomaremos conta de alguém novo.
A criatura mais poderosa do mundo.
Dragões!
A ameaça Xadina aumenta a cada dia.
Avistaram sombras assustadoras
nas nuvens,
sobrevoando as cidades de Katolis:
Dragões de guerra!
Devemos agir.
Não. Devemos esperar.
Seus assassinos tiraram a vida do rei.
E devemos responder.
Não houve o menor conflito desde então.
Talvez seja isso.
Eles se vingaram e tudo irá...
se acalmar agora.
Se acalmar?
Não vê o perigo em que estamos?
O general Amaya diz
que forças élficas se unem
no lado Xadino da fenda.
Devemos estar prontos pra lutar e
não conseguiremos isso sozinhos.
Vamos convocar
uma cúpula da Pentarquia.
Está equivocado, Lorde Viren.
Só rei ou rainha podem convocar a cúpula.
Duvido que outros líderes
olharão uma mensagem
que não tem o selo do rei.
Mas é uma crise de proporções históricas!
A humanidade pode ser extinta
se não fizermos algo
com os outros quatro reinos!
Nada disso importa enquanto não
tivermos rei.
Portanto, nossa maior prioridade
deve ser achar os príncipes.
Até lá, nossas mãos estão atadas.
Venham comer, pessoal.
Elfos e humanos aqui,
e aqueles com três ou mais pernas
sentam aqui, com Fê-Fê!
Você a nomeou "Fê-Fê"?
Ela é uma Fênix da Lua.
O nome dela é apelido de "Fênix, Fênix".
Sua comida é ótima.
Qual o segredo?
Bem, meu segredo é...
é que é tudo falso.
-Como assim?
-Você sabe, "falso".
São ilusões deliciosas.
Na verdade, está comendo larvas.
Significa que são migalhas.
Tipo "Nossa, são só algumas migalhas".
Não.
Vê o que Fê-Fê está comendo?
A vasilha de minhocas?
É, isso mesmo.
São larvas.
Eu não ligo.
Essa torta de ilusão é a melhor de todas.
Ei, pessoal!
Está de bom humor.
É bom ter duas mãos úteis de novo.
Sem ofensa, Ava.
Posso cortar e rasgar
com ambas espadas de novo!
Posso bater palmas, plantar bananeira.
Posso até fazer aquilo
quando uma dança boa termina, sabe?
-E como todos estão se sentindo?
-Fantástico!
-Ótimo!
-Incrível.
Que bom! Pois é hora de ir.
-Quê?
-Não!
-Não dá!
-Por que iremos?
Só ficamos dois dias aqui
Há perigo a caminho, eu sei.
Quanto mais ficarmos aqui,
maior é o risco.
Ela tem razão.
Quando o Príncipe Dragão nasceu,
senti algo errado.
Aqueles tufos roxos estranhos?
Forças sombrias o perseguem.
Ninguém gosta de forças sombrias.
Por isso...
Aproveitando as duas mãos?
Pode crer.
Além disso,
temos carga preciosa pra entregar.
A guerra está vindo
como o mundo nunca viu,
a não ser que levemos
o dragãozinho pra casa.
Mas Zym, ele é tão pequeno.
Ainda tem que aprender a voar.
Parece ter uma
conexão especial com o dragão.
Talvez possa ensiná-lo?
Eu? Posso tentar.
E gostaria de aprender
magia da lua já que estamos aqui.
Posso te mostrar umas coisas.
Ei! Achei que estivesse do meu lado.
Só mais uns dias, Rayla.
É só o que pedimos.
Certo. Mais um dia.
Um.
Mas falo sério sobre o perigo.
Ficarei patrulhando.
Todos os outros, fiquem alertas.
Menos você.
Pare de ficar tão alerta.
Não acredito que vou aprender magia
com uma maga real!
Como sabe que sou real?
Não se preocupe, sou real.
Este é o Círculo da Lua.
Há milhares de anos,
quando Xadia era uma só terra,
os ancestrais dos Elfos da Lua
faziam rituais fantásticos aqui.
A história toma vida.
A lenda diz que poderiam usar
o poder do Nexo
para abrir um portal a outro plano.
Um mundo vislumbrante entre
a vida e a morte.
Mas virou ruína.
O que houve?
Os Druidas da Lua o destruíram
quando Xadia se dividiu em duas.
Acharam que seria mais seguro
desativar este local mágico.
Que tristeza.
Desde então,
sempre houve um guardião do Nexo,
um mago como eu,
cujo dever era evitar que humanos
o descobrissem.
O que ocorre se humanos descobrirem?
Você...
...tipo, mata eles?
Não. Por que matá-los quando
se pode enlouquecê-los
com ilusões malucas?
Tenho umas que são de pirar.
Iriam te deixar totalmente doido.
Interessado?
Não muito.
Certo, hora de se dedicar e
começar o trabalho.
Voar é algo belo e natural.
Mas não significa que será fácil.
Não precisa ficar fazendo isso.
Pronto, Zym?
Asas pra fora...
e bata!
Vamos, tem que bater as asas!
Não! Está bem?
Mais uma vez. Vamos com calma.
Bata!
Isso não é voar, mas é um ótimo começo.
"Vamos ficar mais pra
eu aprender truques mágicos?"
E "Quero brincar com o dragãozinho!"
Humanos.
Só a nobre elfa se importam em
nos manter vivos, aparentemente.
Há algo por aqui. Eu sei disso.
Algo ruim.
Você de novo.
Guarde isso pra quem se importa.
E estamos de volta.
Agora, temos um convidado especial.
Ela é mística, mágica, tem o poder da Lua
e sabe voar.
Digam olá a: Fê-Fê!
Pronta, Fê-Fê? Mostre como se faz.
Viu? É fácil!
Isso! É assim mesmo!
Agora vou mostrar a sensação de voar!
Está sentindo?
Está sentindo o vento nas asas?
Ele está conseguindo! É incrível!
Isso! Você consegue!
Ezran! Você matou o Príncipe Dragão!
Ah, não. Sou tão tolo.
Não, não, não!
Eu sinto muito.
Não quis machucá-lo, juro.
Você está bem?
A energia primária está em todo lugar,
mas fica mais fraca ou forte
em locais e momentos diferentes.
O oceano é mais forte na maré alta.
O céu é mais forte na tempestade.
-E a lua é mais forte...
-Quando está cheia!
Não interrompa.
Mas sim.
E tem mais.
Há seis lugares especiais
onde a mágica das energias primárias
é a mais pura e poderosa do mundo.
Tal lugar chama-se Nexo.
Esse é o Nexo da Lua!
Ele reflete a lua perfeitamente.
Quando ela está cheia,
sua luz preenche todo o lago.
Amei isso.
Adoro aprender sobre magia.
Mas quero aprender a fazer magia da lua.
Sabe, fazer algo na prática.
Vamos lá,
mostre como fazer um feixe da lua,
um raio da lua, um brilho... da lua?
Humanos não podem usar magia.
Mas eu usei magia.
Certo, com uma rocha primária
Mas você a quebrou,
então agora é só um humano normal.
Veja o lado bom,
você tem dedos a mais.
Os pequeninos.
Como se chamam?
Mandinhos.
Mas conheço outros humanos
que usam magia.
Não chamamos esse treino de "magia".
É uma atrocidade.
Não pode ser.
Achei que magia fosse algo meu.
Eu era bom nisso.
Acho que um bolo cairia bem.
É só um prato de minhocas.
Você é muito esperto pra
ilusões da Lujanne.
Que tal um sorvete à moda antiga?
Minhocas de novo.
Ele teve o dia todo pra treinar.
Ele já sabe voar?
Não, ainda não.
Estou tentando, Rayla.
E você também.
Sei que está.
De qualquer forma, iremos amanhã.
Há perigo a caminho, eu sei.
Precisamos ir.
Então devemos descansar.
Não. Eu não preciso.
Vou patrulhar de novo.
Mais uma verificação da área.
-Dia difícil?
-Algo assim.
Nós também.
Muitos pulos e batidas,
mas nada de voo.
Mas conseguiremos,
não importa quão impossível pareça.
Nós acreditamos e não desistiremos.
Não?
Quer saber?
Eu também não.
Lorde Crow.
Lorde Crow. Você.
Senhor! Lorde Crow!
Desculpe.
Ouvi chamar pelo Lorde Crow.
Ele não está.
E quem é você?
Ah! Bem, sou o Mestre Crow.
Como um "Assistente do Lorde Crow".
Fui promovido.
Parabéns. Pode mandar as cartas?
Claro. Com certeza.
Essas... parecem ter o selo do Rei.
Sim.
Bem...
Puxa. O rei está...
você sabe.
Não posso enviá-las.
Entendo seu dilema.
Foi recentemente promovido?
E quer fazer um bom trabalho?
Sim. Exatamente.
Certo, deixe-me ser...
perfeitamente claro, Mestre Crow.
Mandará as cartas aos líderes dos
outros quatro reinos imediatamente.
Se se recusar, também será...
você sabe.
Parei pra pensar agora,
e eu vou lá cuidar disso pra você.
Foi o que imaginei.
Está errada.
Callum.
O que faz aqui? Está tarde.
Nunca desistirei.
Callum...
Eu devia ter aprendido a andar de cavalo,
lutar com espada, batalhar,
usar arco e flecha.
Mas eu era ruim em tudo.
E aí... você não desistiu?
E ficou bom?
Bem, não, eu desisti.
Mas aí, tentei magia...
e pareceu certo!
Eu finalmente era bom em algo.
Eu vou aprender magia.
É quem eu sou.
Admiro sua determinação.
Mas aprender magia não é seu destino.
Não pode usar magia primária
porque não nasceu
conectado a uma fonte primária.
Não entendo. Como assim "conectado"?
Em Xadia, todas as criaturas nascem
conectadas a uma fonte primária.
Há uma pedaço disso dentro delas.
Nós o chamamos de Arcanum.
Que é um Arcanum?
É... o segredo do primário,
ou seu significado.
O segredo do primário?
Sim.
O segredo se torna uma esperança,
a menor cintilação possível de
uma fonte primária dentro de você,
mas é suficiente pra
acender o mundo com sua magia.
Então o que é ele?
O que é o Arcanum da Lua?
É algo que apenas... sei.
Não é fácil de descrever.
Bem, mas tente. Por favor.
Muito bem.
O Arcanum da Lua
trata-se de entender a relação
entre aparências e...
...realidade.
A maioria acredita que a realidade
é a verdade
e aparências enganam.
Mas aqueles que conhecem o
Arcanum da Lua
entendem que só podemos
conhecer as aparências.
Não se pode tocar a dita realidade
que fica além do alcance
de sua percepção.
Estou confuso.
Não o culpo.
Afinal, é apenas um humano.
Mate-a.
Legendas: Lenise Fernandes